欢迎回来。到目前为止，
你做过的每个练习都只有一个挑战要解决。
你写一些代码，运行它，
要么能过，要么不能。但是
从现在开始，事情会变得
稍微有趣一些。每个练习都会包含不同的
场景，也就是你的代码需要
处理的不同状况。你会在每个练习的
输出上方看到一排小按钮。每个按钮
对应一个不同的场景。你的任务是
写出对所有场景都适用的代码，
而不仅仅是第一个。让我
再强调一次：你只需要写一次代码，
但同一份代码会在每个场景中运行。
区别在于，每个场景的
初始设定可能略有不同，或者我给你的函数
可能会根据你所在的场景，
返回略有不同的结果。我们来看看
你下一个练习里的一个例子。
之前你已经做过高尔夫游戏里
球滚动的动画。但现在，你需要
根据一个叫 getShotLength 的函数的
返回值，来调整球滚动的距离，
该函数会告诉你
球手击球有多远。想象一下，玩家
要在手机上滑动，
来输入击球的长度。你得到的结果
正是通过这个
函数返回的。所以在一个场景中，你调用
getShotLength 函数，它会返回 23，
代表一次轻滑；另一个场景中，它返回 70，
代表一次远滑；还有一个场景返回 45。
你的代码需要只用一个程序、
同一份代码，就在每个场景下
让球滚动到正确的距离。你需要
使用 getShotLength 函数来获取
击球的距离，然后让球滚动到
那个位置。场景确保你的代码确实能
正常运行。写一个仅在特定情况下生效的代码
很容易；写一个能在多种不同情况下
都正常运行的代码，
则难得多，也更有价值。当你在做
这些练习，或者以后的练习时，
先从第一个场景入手，让它跑通。
然后再转到下一个场景，
也让它跑通。当你的代码在
另一个场景中出错时，想想区别在哪里，
以及你的代码需要如何调整。祝你
好运，我们很快再见。